あの世 聖·薔薇冠死神女学園
彼世 圣・蔷薇冠死神女子学园
良家の子女が通う ゆとりある校風で知られる学園である
名门的女儿都在这里，这是一所以校风宽松而闻名的学校
鳳さん
凤同学
昨日 欠席なさったでしょう
你昨天缺席了吧
すみません
对不起
私の大切な人に不幸があったんです
我最重要的人遇到了不幸
待て 朧～っ！
站住 胧~！
また蛇を～！
又拿蛇来啊～！
鳳さまの蛇嫌いを直してやろうと思っただけだ！
我只是想把凤大人讨厌蛇的毛病治好而已！
ウソおっしゃい！
说谎！
思いがけない事故に遭って 遠い所へ行ってしまったんです
他遭遇了意外的事故，去了很远的地方
そうでしたか
是这样啊
でも お休みした分 補習を受けていただきます
但是 缺席的部分要接受补习
補習！？
补习！？
刹那の憂い 心は君へ向かい
顷刻间的忧郁 心已向君飞去
ふたりふたり風に乗る
两个人 两个人 乘风而去
境界的轮回
放課後は奇想天外
放学后异想天开的
夢おとぎの世界で
是梦幻般的童话世界
朝な夕な心に 唱えた合言葉
朝朝暮暮在心中 默念着我们的暗语
染まっていく日々 見慣れた街並みに
染上色彩的日子 在熟悉的街道上
いつしか芽生えた思い ジンチョウゲの花言葉
曾几何时萌发的思念 如同金边瑞香的花语
つまづいて そっぽ向いて
摔倒后 转过头去
笑い合って 手をつないで
相视而笑 手牵着手
また会えるよね 小さく手を振る
还会再见的吧 轻轻地挥挥手
一瞬の夢 僕らは空へ向かい
一瞬间的梦想 我们飞向天空
ふわり ふわり 儚げに揺れる
轻轻的 轻轻的 短暂的动摇
刹那の憂い 心は君へ向かい
一瞬的忧郁 心已向君飞去
ふわり ふわり
两个人 两个人
今ふたり ふたり
现在两个人 两个人
風に乗る
乘风而行
猛犬捕获补习
小学生じゃあるまいし
又不是小学生
今更 猛犬捕獲実習って...
现在还要捕获猛犬实习...
成仏できない猛犬が うろついていると
无法成佛的猛犬四处游荡的话
人の霊が追っかけられて 混乱したりするため
人的灵会因被它追赶而造成混乱
猛犬捕獲実習は 重要なカリキュラムなのだ
捕获猛犬实习是一门重要的课程
あれでいいか
那个可以吧
捕獲首輪！
捕获项圈！
ふっ ざまあみろ
哼 你自找的
あっ いけない
啊 不好
首輪...
项圈...
よかった
太好了
鳳！？
凤！？
つか...まえて...
抓...住它...
え！？人面犬！？
诶！？人面犬！？
あのっ どうしたんですか！？
那个... 你怎么了！？
急がないと...
不快点儿的话...
ちなみに 人面犬は 真宮 桜にしか見えていないのだ
顺便说一下，人面犬只有真宫樱能看见
鳳さま 鳳さま
凤大人 凤大人
どうした こんな所で？
怎么了，在这种地方？
りんね...
轮回...
あれ... 私一体なにして...
啊咧...我到底在做什么...
忘れた
忘记了
電柱で強く頭を打ったのだ
头重重地撞在了电线杆上
ま もう大丈夫みたいだな
嘛 已经没事了吧
じゃっ...
那么...
待って
等等
なんか すごく大切な事を忘れたような...
总觉得 忘记了很重要的事啊...
あれ？ ここに倒れてたのに...
啊咧？明明是倒在这里的...
急がないと... 急がないと...
不快点儿的话...不快点儿的话...
あの... どこか行きたい所が？
那个...有什么想去的地方吗？
忘れた
忘记了
トラックに当たって 頭を強く打ったのだ
它是头重重地撞在了卡车上
自分が誰なのかも思い出せない！！
连自己是谁都想不起来！！
人面犬ですよね！
你是人面犬呐！
在1989年当时
人面犬の伝承は
人面犬的传说
江戸時代から存在したが...
自江户时代就存在了...
1989年に小学生の間で 大ブレイクを果たした
1989年在小学生之间突然大流行起来
初めて見た 人面犬の幽霊
还是第一次看到，人面犬的幽灵
口が犬になった！
嘴变成狗的了！
どういう事！？
怎么回事！？
こっ... ここここんな豪華な飯を
这...这这这 这么豪华的饭
おごっていただいてよろしいのでしょうか？
请我吃 真的可以吗？
うん
嗯
思い出すまで つきあってくれればいいから
在想起来之前陪着我就好了
えーっと...
呃...
今日は学校へ行って それから...
今天去了学校，之后...
落ち着いてーっ！
冷静一下~！
あ 思い出した
啊 想起来了
あっ！なにか思い出したのか？
啊！想起了什么吗？
まだだめ～ん
还不行呢~
くだらない猛犬捕獲実習より
比起无聊的捕获猛犬实习
りんねとのデートの方が重要！
还是与轮回约会更重要！
りんね様 早く食べてしまいましょう
轮回大人 快点儿吃光它吧
ああっ 夢なら覚めるな...
嗯 如果是梦就不要醒啊...
待ってー！
等等~！
伏せて！
趴下！
痛い
好痛
危ない所だったわね
好危险的地方呐
なにが...
什么啊...
えっと...
呃...
顔に蚊がとまっていたの
你脸上停着蚊子
どこ行くの～！
去哪里啊~！
危ない！
危险！
また蚊か？
又是蚊子吗？
ほら 刺されて血が出てる
看 被叮出血了
鼻血ですよ それ...
是鼻血呦，那个...
いらっしゃいませ～
欢迎光临~
これはなんだい 真宮さん
这是什么 真宫同学
偶然会えて助かったよ 翼くん
偶然遇见你真是得救了呦 翼君
人面犬の霊は 普通の人には見えていないのだ
人面犬的灵 普通人是看不到的
真宮 桜！
真宫 樱！
ちっ
嘁
なんだ 六道
什么啊 六道
真宮さんが 困っているのに 鳳とデートか
真宫同学遇到了麻烦，你却在与凤约会啊
デートではな...
不是约会...
デートを邪魔されて残念だわ
约会被打扰了，真是遗憾啊
話の流れが今ひとつ読めんが...
虽然不太理解他们说的什么...
誤解だ 真宮 桜
是误会 真宫 樱
もう ひどいよ
真是的 好过分呦
え... なぜ？
诶...为什么？
おれがなにをしたと！？
我做了什么啊！？
ほら ちゃんと面倒見ないと
喏 得好好照顾它啊
あっ 近くで見ると かわいくない
啊 靠近看一点儿都不可爱
おれに向けられた怒りではないのか
不是在冲我发火吗
よかった...
太好了...
こいつ！！
你这家伙！！
こいつ... 人間じゃないか？
这家伙...不是人类吗？
え？ 人面犬じゃないの？
诶？不是人面犬吗？
這是捕獲猛犬用的項圈...
これは猛犬捕獲用の首輪...
使用混乱很危险
猛犬捕獲用首輪は 犬霊専用であるため
捕获猛犬用项圈 是对犬灵专用的
誤って人間霊が使用すると
误对人类灵使用的话
犬化してしまうのだ
就会被犬化了
危うく 犬化してしまうところでしたね
险些变成了狗呐
急がないと...
不赶快的话...
あっ また人面犬に
啊 又变成人面犬了
なぜ自ら進んでつける！？
为何自己主动戴上啊！？
急いで どこかに行こうと してたんだけど...
好像急着要去什么地方...
思い出した！
想起来了！
オーディションだ！
是试镜啊！
彼はパンクロッカーで
他是个朋克摇滚乐手
オーディションに向かった日...
去试镜的那天...
いけね！ チョーカー忘れた！
不好！项链忘记了！
急いで戻ろうとして
据说在匆忙返回时
事故に遭ったそうです
遭遇了事故
なるほど
原来如此
それでチョーカーを求めてさまよっているところに...
于是为了寻找项链而四处徘徊...
あった これだー！
找到了 就是这个！
全く いい迷惑だわ
真是的，真是个大麻烦啊
それはこっちのセリフだよ
那是我的台词呦
急がないと...
不快点儿的话...
あ また
啊 又来了
パンクロッカー霊は 六道くんが あの世に連れていきました
朋克摇滚乐手由六道君带去了彼世
あれ 鳳の聖·薔薇冠死神女学園の補習らしいぞ
那好像是凤在圣・蔷薇冠死神女子学园的补习课
聖·薔薇冠死神女学園...
圣・蔷薇冠死神女子学园...
略してバカ女か
简称白痴女吗
财灵
町内のイベント
镇上的活动
食い倒れフェスで 奇妙なものを見ました
在美食节上看到了奇怪的东西
ねぇ十文字くん 私クレープ
呐 十文字君我要可丽饼
私も！
我也要！
どうして おれがおごる前提で話しかける
为什么与我搭话都是以我请客为前提
私 キウイフルーツ
我要奇异果的
ありがとう桜ちゃん つきあってくれて
谢谢你 樱酱，让你来陪我
このイベント来たかったのよー
一直想参加这个活动呦
この世のご両親 共働きなんですよね？
现世的父母都在工作是吧？
六道りんねの母 死神乙女は
六道轮回的母亲 死神乙女
苺として転生したが
转生为莓了
まだ小学１年生なので
但还是小学1年级学生
一人で買い食いする事が 禁じられているのだ
独自来买东西吃是被禁止的
りんねについてきてもらおうと思ったのに 留守だったし...
本想让轮回陪我来的，可是他不在家...
その頃 あの世のATM
与此同时，彼世的ATM机前
命数管理局から 浄霊代金が入っているはず...
命数管理局应该把净灵费用打进来了...
查询余额
如果继续交易，请
按“交易”按钮。
结束时请按“结束”
按钮
残金０円！？
余额０元！？
また振り込みされてませんよ！
还没有汇过来呦！
月末締めの翌月末払いのはずなのに
明明应该是月末结算下一个月末支付的
百葉箱のお供えも尽きましたよ～
百叶箱的供品也用完了呦～
これでは今日のメシが...
这样的话，今天的饭就...
なに？
什么？
その よくわからないものは
那个 我不太明白的东西
普通に行列に並んでいました
很平常地在排队
周りの人たちは 違和感を覚えていないようです
周围的人好像也没有感觉到不协调
はい 黒毛和牛炭火焼き お待ち！
嗨 炭火烤黑毛和牛，久等了！
なんだろう...
是什么呢...
横から見ると平べったい...
从侧面看是扁平的...
まいど～
承蒙关照~
桜ちゃん 見ちゃダメ！
樱酱 不能看！
見てる事を気づかれたら おしまいよ
如果被发现你在看他的话，就无法挽回了呦
なんなんですか？
那是什么啊？
あれ...
那个...
金霊よ
是财灵呦
金霊？
财灵？
漫画 死神的古老故事
漫画 死神的古老故
漫画 死神的古
漫画 死神的
漫画 死神
漫画
漫
むかしむかし
很久很久以前
日本には 金霊という霊がおったそうな
据说日本有个叫财灵的灵
金霊は お金の霊で
财灵是钱财的灵
正直者の家に訪れて 家を栄えさせると言われとった
听说他会去拜访正直的人家，让家庭兴旺
おんやー こりゃあ 金霊さまのご利益じゃあー
哦呀~ 这可是财灵大人的恩惠呀~
じゃけど 金霊が去っていくと
但是 如果财灵离去的话
家も滅び去ってしまうそうな
家庭也就会衰败了~
お金がのうなってしもうた～
我的钱都没了~
金霊は何十年かにいっぺん 世間に降りてきては
财灵每隔数十年来人间一次
お金をぎょうさん つこうとった
花掉很多的钱
タンスにしもうたまんま 使われんかったお金の霊が
放在柜子里从未被使用的钱的灵
自分でお金をつこうて 供養しとったんじゃ
自己来花钱作为供奉
お大尽の大盤振る舞いじゃあ～
大金主真是豪爽啊~
金霊は普通の人から見ると人間の姿に見えとった
财灵在普通人看来是和人类一样的
じゃけど...
可是...
あんら～
啊啦~
あれは金霊様じゃあ～
那是财灵大人呀~
金霊は その正体を知られると
财灵一旦真身为人所知
それはそれは恐ろしい事に...
那可真是一件可怕的事...
恐ろしい事って？
恐怖的事是指？
実はね...
其实是...
聖灰！
圣灰！
なんの霊かは知らんが
虽然不知道你是什么灵
除霊してくれる！
但还是要除灵！
翼くん！
翼君！
あっ！ まぶしい！
啊！好刺眼！
金霊は金の気の固まりなので 重いのだ
财灵是财气的凝聚物，所以很重的
お金をとった...
钱被拿走了...
财  灵
そう...
是的...
金霊は人のふりをして 未使用金の供養を行っているが
财灵伪装成人，用人们未使用的钱来做祭奠
あくまでプライベートなので
终归是私人的事
正体を見破られると激怒し
一旦被识破了真身就会极为愤怒
祟るという...
降灾之类...
あら りんね
啊啦 轮回
六道くん
六道君
幼い頃
小时候
毎晩のように おばあちゃんに聞かされたものだ
每天晚上奶奶都会说给我听的
しかし ここで会ったが百年目！
可是 在这里碰见是你运气已尽！
なにかご利益があるの？
有什么好处吗？
気づいた事を知られたら
如果知道被你发现了
祟られるんでしょ？
就会被降灾吧？
やり過ごすしかないんじゃ...
只有等着他过去了吧...
桜ちゃんも見たでしょ
樱酱也看到了吧
金霊は懐に手を突っ込んで
财灵把手伸进怀里
支払い金を出していた
拿出钱来付款
更に 祟って奪ったお金も 懐に入れた
并且 把降灾抢来的钱也放进了怀里
つまり
也就是说
金霊に気づかれる事なく
只要没被财灵发现
懐に手を突っ込む事ができれば
能把手伸进他的怀里的话
お金をつかみ出せるわけよ
应该能拿出钱来呦
真っ正面から 気づかれずに？
从正面的话，不会被发现？
でも どうやって...
但是 要怎么样...
見て りんね！
看 轮回！
懐がガラ空き！
胸口毫无防备！
千載一遇のチャンス！
千载难逢的机会！
聖灰！
圣灰！
気づかれた！？
被发现了！？
いいえ 丼を置くテーブルと 勘違いしただけよ
不，他只是以为把碗放在桌子上呦
まだいける！
还能做到！
さすがりんね様
不愧是轮回大人
こんな時でも 小銭の音に反応して！
在这种时候也能对零钱的声音做出反应！
正面に出たら 気づかれちゃうわよ！
正面出手的话，会被发现的呦！
宝物のシール...
我的宝贝贴纸...
でも りんねのためなら...
但是 是为了轮回的话...
苺さま！
莓大人！
宝物なんだ
是宝贝啊
すまん おふくろ
对不起 老妈
だが...
但是...
おかげで正面から懐に...
托您的福，能在正面从怀里...
焼き鳥
烤鸡肉
お待ちどおさまでーす
久等了~
ネギマと つくね串でーす
这是肉丸葱段烤串~
だまし神れんげ！
堕魔死神 莲华！
バイトしてたんだ
在打工啊
れんげにも 金霊の正体は見えているが
莲华也能看到财灵的真身
気づかないふりをしているのだ
只是装作没有发现
５千円になります
总共5千日元
毎度ありがとうございます
多谢您的惠顾
高い！
好贵！
ぼったくりですよ！
是敲诈呦！
素直に払ってるけど...
坦直地就支付了...
こちら レシートになります
这是收据
愚かね六道
愚蠢的六道
金霊からは こうやってお金を引き出すのよ
要这样从财灵那里拿到钱呦
その手があったか！
还有这招啊！
しかし ぼったくろうにも おれには売り物がない！
可是 我想敲诈也没东西可卖！
焼き鳥を５千円で？
吃五千日元的烤鸡肉？
すごい お金持ち！
真是好有钱的人！
私にもおごって～
也请我吃吧~
焼き鳥追加 まいどあり～
追加烤鸡肉，谢谢惠顾~
その手があったか！
还有这招啊！
直接金を奪うのではなく
不是直接抢钱
物を おごってもらうとは...
而是让他请我吃东西...
ならば...
那样的话...
おれにもおごって～！
也请我吃吧~
りんねは おごってもらえるほどの 愛嬌はないものね
轮回没有值得让他请客的妩媚可爱呐
プライドもありませんけどね
虽然也没有自尊心呐
売り物もなければ 愛嬌もプライドもないおれに
没有东西卖，也没有妩媚可爱和自尊心的我
もう作戦はない...
已没有作战计画了...
さりとて 正面突破を図れば十文字の如く
即使想从正面突破也会像十文字那样
有り金を根こそぎ奪われる...
所有的钱都会被抢走...
いや 待て
不 等等
おれは無一文じゃないか！？
我不是身无分文吗！？
そうだ！
对啊！
おれは なにも恐れる事はない！
我没有什么可害怕的！
失う物は...
可以失去的东西...
...なにもない！
...完全没有！
モロに気づかれてますけど...
虽然直接被发现了...
あんな事して大丈夫なんですか？
那样做没问题吗？
あんな事した人の話 聞いた事ないから...
我没听说有人那样做过...
手ごたえあり！
有 手感！
正体を知られた金霊は 去っていきました
被识破真身的财灵离开了
だが なんとか札をつかめた
不过 总算抓到钞票了
全部 レシート...
全部 是收据...
今日は 全国うまい物フェスティバルから お届けします
今天 开始为您播报全国美食佳节
まだいる
还在呦
燕京
恶灵遗产
行列のできるラーメン屋さん？
排长队的拉面店？
すっごくおいしいの
超好吃的
最近開店したんだけど...
虽然是最近开的店...
拉面
宝 屋
ここ
这里
行列は？
排长队？
らっしゃ～い
欢迎~
あの黒い影は...
那个黑影是...
へい... お待ち
嗨...久等了
おいしそう
很好吃的样子
いっただっきまーす
我开动了~
翌日
次日
六道 相談に乗ってほしいんだけど
六道 我想和你谈一谈
なんだ れんげ
什么啊 莲华
実は 気の毒な霊を 救ってあげたいんだけど
其实 我是想拯救一个可怜的灵
私の力ではどうしようもなくて...
以我的力量又无能为力...
れんげ おまえ...
莲华 你...
どうしたの れんげ
怎么了 莲华
霊を救うのはいい事よ？
拯救灵是好事呦？
いい事をしようというのか？
你想做好事了吗？
れんげは悪質死神 だまし神なのだ
莲华是恶劣的死神，是堕魔死神
拉面
宝 屋
あれ？ ここ...
啊咧？这里是...
私も六道くんに相談しようと 思ってた店だよ
我也想和六道谈谈这家店的呦
ラーメン屋か...
拉面店啊...
いらっしゃいませ～
欢迎光临~
れんげ？
莲华？
バイトしてたの？
在打工吗？
最初は毎日 シフト入ってたんだけど...
最初每天都在排班的，可是...
なんか 心霊現象のせいで 店がはやらなくなって...
因为灵异现象，店就不怎么开了...
今は週３で お願いしています
现在每周只能拜托她三天
収入半減か...
收入减半啊...
それは困るな
那可真麻烦啊
店長
店长
このクラスメートの六道くんは 浄霊のプロなんです
我这个同学六道是净灵的专家
本当かい！？
真的吗！？
じゃあ ラーメンサービスしますよ！
那 我免费提供您拉面呦！
タダだと！？
免费的！？
へい お待ち！
嗨 久等了！
ラーメンが...
拉面啊...
夢か！
是梦吗！
ああっ また！
啊 又来了！
なるほど これが問題の...
原来如此，这就是问题的...
強制浄霊！
强制净灵！
六道くんらしくな～い
这一点儿不像六道君~
悪霊だぞ
这是恶灵哦
ちゃんと話を 聞いてやれっつってんの！
好好地听听他说的！
このやろ～
你这混蛋~
ここはおれの店だ～
这是我的店~
にくい～
好恨啊~
店長さんを怨んでる？
他在怨恨店长？
霊体用カラーボール！
灵体用彩球！
霊体用カラーボールで着色された霊は
被灵体彩球着色的灵
普通の人にも 見えるようになるのだ
普通人也是能看到的
おれの店を返せ～
把我的店还给我~
店長 この男と なにかあったんですか？
店长 你与这个男人发生了什么事吗？
...誰？
...谁？
えー？ 知らない人！？
诶？不认识的人！？
卑怯な方法で お店を乗っ取った とか そういう覚えは？
用卑鄙的手段抢走了店之类的印象呢？
いや そんな覚えは...
哎呀 那样的印象...
あっ そういえば...
啊 说起来...
うちが出店する 前も ここはラーメン屋で
我开店之前这里也是拉面店
ラーメンはまずい 店主は暗いで
拉面不好吃，店主很阴沉
あっという間につぶれたとか...
转眼间就倒闭什么的...
その店主が このおれだ
那个店主就是我
つまり その後に入った この店が 繁盛しているので妬んで...
也就是说之后来的这家店生意兴隆，所以嫉妒...
どう聞いても悪霊じゃないか
怎么听不都是恶灵吗
逆恨みもいいところですよ
刚好反被怨恨了呦
どうして 成仏できないんですか～？
为什么就不能去成佛啊～？
えー？だから今それを...
诶？所以现在就...
逆恨みだろう！
是反被怨恨了吧！
思い出せないんだ...
想不起来了...
もう一度 店を出そうと思って...
我想再次开店...
必死でためた開店資金...
拼命地积攒开店资金...
まだ この世のどこかに...
在这世上的某个地方还有...
三千万円の札束...
三千万日元的票捆儿...
石化！！
れんげ もしかして...
莲华 莫非...
知ってたのね？
你是知道的呐？
この先の話を何度も聞き出そうと している間に
在我好几次想打听到下文的时候
悪霊化だけ進んじゃって～
却只是在进一步恶灵化~
それで六道くんを利用しようと...
所以你想利用六道君...
おっ 今日はすいてる
噢 今天没什么人
開店の時食ったけどうまかったんだー
开店的时候吃过，超好吃啊~
いらっしゃい！
欢迎！
いらっしゃいませ～
欢迎光临~
お待たせしました～
久等了~
おっ かわいい！
噢 好可爱！
にくい～
好恨啊~
へ... 変質者！？
变...变态！？
こら また！
喂 又来！
ちょっと！ 早く浄霊してください！
喂！请快点儿净灵！
六道くん 六道くん
六道君 六道君
帰ろうぜ
回去吧
なんかやだ...
感觉好讨厌啊...
思い出しましょう？
想起来吧？
えー？なんか優しい目で見てる
诶？好像在用温柔的目光看着他
りんね様
轮回大人
大奮発して 最高級走馬灯を買ってきました！
我豁出钱来买来了最高级的走马灯！
よし！
好！
三千万円が手に入ると思えば安いモノ！
一想到会有三千万日元入手，这就是便宜的东西！
走馬灯は
走马灯是
霊の過去の記憶を映像化する死神道具なのだ
将灵过去的记忆影像化的死神道具
アパート？
公寓？
屋根裏？
阁楼？
かっ... 金を数えてる！
在...在数钱！
お使いに行ってきまーす！
我出去办事了~！
れんげくん！？
莲华君！？
待てい！
站住！
独り占めは許しませんよ！
想独占是不可原谅的呦！
やっと出ていってくれたか...
终于出去了啊...
さっきの映像もだけど...
刚才的影像也...
この話 どこか不思議な...
这段故事有点儿奇怪啊...
なんだろう この違和感...
是什么呢？这种不协调的感觉...
そうそう ここだ！
没错没错，是这里！
よおし！
好！
あった！ 金庫！
找到了！金库！
もらったあ！
拿到了！
返せっ！
还给我！
やかましい！
真烦人！
三千万～
三千万~
ね おいしいでしょ？
呐 很好吃吧？
豚骨醤油 ライス欲しくなるよね
猪骨酱油，想吃米饭了呐
いらっしゃいませ～
欢迎光临~
ああっ また戻ってきた！
啊 又回来了！
桜さま バイトを？
樱大人在打工？
手伝ってた 霊の邪魔さえなければ...
在帮忙，没有灵妨碍的话...
もともと繁盛店だし
原本是生意很兴隆的店
にく～い～
好~恨~
そんな事より...
比起这种事...
なんで金庫がカラなのよ！
为什么金库是空的呦！
わかったわ！
我知道了啊！
さっきの違和感の原因...
刚刚那种不协调的原因...
そんな小さな手提げ金庫に
那么小的手提金库里
三千万円の札束なんか入らないんじゃ...
三千万日元的票捆儿根本装不下啊...
一千万円の札束は
一千万日元的票捆儿
新品のお札で厚さ10センチ
新钞有10公分厚
つまり三千万円だと
也就是说三千万的话
厚さは30センチになる
厚度是30公分
しかし彼らは貧乏なので
可是 由于他们很穷
感覚的に よくわからないのだ
在感觉上是无法理解的
そうだった
是这样啊
有り金 五万円はたいて 宝くじ買って
我花掉了所有的钱，五万日元买了彩票
絶対 開店資金三千万円 当たるはずなので
绝对会中三千万日元开店的资金
祝杯あげて 酔っ払って
去喝酒庆祝，喝醉了
冬の公園で寝込んで...
在冬天的公园里睡着了...
あっ... あった！ 宝くじ！
找...找到了！彩票！
全部ハズレてますけど...
虽然全都没中...
悪霊は強制成仏させられました
恶灵被强制成佛了
報酬が ラーメン一杯～？
报酬啊 一碗拉面~？
いつもの六道くんなら 大喜びなのに
平时的六道君的话，明明会很开心的
ダメな大人だったんだ
真是个没用的成年人啊
れんげくん...
莲华君...
働いて～
该工作了~
あれ？ なんか見つからない
啊咧？怎么也找不到啊
確かここに あったはずなのに...
的确在这里 明明应该在的...
どんなに探してみても 探せないよ
无论怎么寻找也找不到呦
別次元の空間に
在另一个次元的空间里
消えた？
消失了？
完成しそうな絵でも
即使是一幅即将完成的画
Last piece
最后的碎片
僕らはずっと探り合って
我们一直在相互探寻
こんなにも そばにいて
即使这样 也在我身边
暧昧なまま境界線
保持着模糊的边界线
ため息 またひとつ落ちて
叹息间 又落下一片
君は無意識 蹴飛ばした
你无意识地将其踢开
足りない絵と 足りない絵で
不满意的画 未完成的画
僕ら向かい合って 読み解くけど
我们会面对面地去解读它
答えを間違ってばかりいて
可是答案总是错的
ふたりの世界 繋ぎ切れない
无法连接的 两个人的世界
いつだって
无论何时
めぐりめぐる堂々巡り
都在循环往复 周而复始
手を取って抜け出したいよ
想要牵着你的手 溜出去呦
いつかは
总有一天
完璧なふたりになれたなら
如果完美地习惯了两个人的话
冥界的约定
真宮 桜　話がある！
真宫 樱 我有话要说！
なに？六道くん
什么啊？六道君
どうしたの？
怎么了？
お金なら ちょっとこれなら貸すよ
钱的话 一点点的话可以借你呦
ご飯？
吃饭？
今ならまだ購買部でパン買えるから 一緒に行く？
现在的话，在校卖部还可以买面包，一起去？
いや... なんというか... その...
不是...该怎么说呢...那个...
この前のことなら　気にしてないよ
上次那件事的话，我并没介意呦
この前！？
上次！？
何がしたか？
我做了什么吗？
覚えてないならいいの
不记得就算了
じゃ... またね
那...回见呐
次回 「境界のRINNE」
下集 境界的轮回
「冥界の約束」
"冥界的约定"
待て 真宮 桜...
等等 真宫 樱...
何のことだ？！
究竟是什么啊？！